Resolvi Criar um Repositório basendo me na forma em que
decidi fazer minha Transição de Carreira para Área e TI.

  Sempre achei que a área Metalúrgica era a melhor área para
para trabalhar visando a Instabilidade e oportunidades de
crescimento e bons Salários.

 Encontrei na área de TI uma grande oportunidade onde o Tempo, Idade,
Grau de Instrução entre outros motivos não são requisitos primordial 
para uma Mudança o conhecer algo novo.
 
 Na verdade é necessário força de Vontade aliás muita vontade de 
se lançar nesse desafio onde o céu é o Limite.